Repository: ayaysir/iOS-Tuner
Catalog: Tuner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 기록중
source: Recording
ja: 記録中

# 기록 실패
source: Record failed
ja: 기록失敗

# 기록 완료
source: Record success
ja: 記録完了

# 기록 대상이 아닙니다.
source: This is not a recording target.
ja: 記録対象がありません。

# 주파수의 범위는 200 ~ 600Hz만 입력할 수 있습니다.
source: Range of frequencies can be entered 200-600 Hz.
ja: 周波数の範囲は、200〜600Hzのみを入力することができます。

# 범위 초과
source: Out of Range
ja: 範囲を超え

# 평균율
source: Equal Temperament
ja: 平均律

# 순정율
source: Just Intonation
ja: 純正律

# 당겨서 새로고침
source: Pull to refresh
ja: 引いてリフレッシュ

# 주파수(Hz)
source: Frequency(Hz)
ja: 周波数(Hz)

# 센트(cent)
source: Cents
ja: セント(cent)

# 정확한 수치
source: Correct values
ja: 正確な数値

# 정말 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

# 범위는 왼쪽 노트보다 오른쪽 노트의 음높이가 높아야 합니다.
source: The range should be where the right notes are higher in pitch than the left notes.
ja: 範囲は、左ノートより右ノートのピッチが高くします。

# 범위 오류
source: Range Error
ja: 範囲エラー

# (±50 cents 초과)
source: (over ±50 cents)
ja: （±50 cents超える）

# help-ko
source: help-en
ja: help-ja

# 해당 디바이스에서 사용자의 메일 계정이 설정되어 있지 않습니다. yoonbumtae@gmail.com 으로 메일을 보내주시면 답변드리겠습니다.
source: Your e-mail account is not set up on the device. Please send an e-mail to yoonbumtae@gmail.com and will reply.
ja: このデバイスで、ユーザーのメールアカウントが設定されていません。yoonbumtae@gmail.comにメールを送っていただければ回答いたします。

# 메일 전송 불가
source: Cannot send mail
ja: メール送信不可

# Tuner XR 피드백
source: Feedback on the Tuner XR
ja: 「Tuner XR」に関するフィードバック

# 'Tuner XR'에 대한 피드백이 있으신가요?
source: Could you have any feedback on 'Tuner XR'?
ja: 「Tuner XR」のフィードバックがありますか？
